Si je m'intéresse particulièrement aux repas de cantine scolaire, c'est parce que c'est une question de justice sociale.
Je suis directrice des Services de Nutrition
pour le secteur scolaire unifié de Berkeley. Je gère 90 employés
et 17 établissements, 9 600 enfants.
Je prépare 7 100 repas par jour
et je fais cela depuis deux ans,
en essayant de changer la façon dont nous nourrissons les enfants en Amérique.
Et c'est ce dont je veux vous parler un peu aujourd'hui.
Ce sont quelques-uns de mes enfants et un bar à salades.
J'ai mis des bars à salades dans toutes nos écoles quand je suis arrivée là.
Tout le monde a dit que c'était impossible --
que les petits ne peuvent pas se servir à un bar à salade,
que les grands cracheraient dedans - il ne s'est rien passé de tout ça.